<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
		PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
		"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr" lang="fr">
	<head>
		<link href="..\CSS\Exercice_1.css" rel="stylesheet" />
		<title>Extrait du dictionnaire</title>
	</head>

	<body>
		<h1 class="BigTitle">Quelques définitions de noms communs</h1>
			<dl class ="Yellowlist" >
				<dt class="DefTitle">Bleu.e</dt>
					<dd class="Defpara">Qui est d'une couleur voisine du rouge, mais pas très : un ciel bleu, des yeux bleus, les flots bleus, une Opel Kadett bleue. <br />
						Fig. Bouch. : un steak bleu ; s'emploie pour désigner une steak rouge. <br /> 
						Fig. Mar. : bizut ; "Faut pas me prendre pour un bleu" ( Rackham-le-Rouge)</dd>
				<dt class="DefTitle">Directeur</dt>
					<dd class="Defpara">n.m., du latin di, la première porte, et rectus, à droite. <br />
					   On ne dit pas un petit directeur, on dit chef de rayon. On ne dit pas un grand directeur, on dit un chef de diamètre.<br />
					   Le féminin de directeur est la femme du directeur
					</dd>
				<dt class="DefTitle">Zeugma</dt>
					<dd class="Defpara">n.m. Procédé qui consiste a rattacher grammaticalement plusieurs noms à un adjectif ou à un verbe qui, logiquement, ne se rapporte qu'à l'un des noms.<br />
						Exemples de zeugma :<br />
						<table>
							<tr>
								<td class="tt">
									■
								</td>
								<td class="gg">
									achevant ces mots, Damocèles tira de sa poitrine tira de sa poitrine un soupir <span class ="and">et</span> de sa redingote une enveloppe jaune et salie. André Gide.<br />
								</td>
							</tr>
							<tr>
								<td class="tt">
									■ 
								</td>
								<td class="gg">
									Prenant son courage à deux mains <span class="and">et</span> sa Winchester dans l'autre, John Kennedy se tira une balle dans la bouche<br />
								</td>
							</tr>
						</table>
					</dd>
			</dl>
		<h1 class="BigTitle">Locations latines et étrangères (Pages Roses)</h1>
			<dl class="Yellowlist">
				<dt class="DefTitle_2">Alea jacta est</dt>
					<dd class="Defpara">Ils sont bavards, à la gare de l'Est.</dd>
				<dt class="DefTitle_2">Alea jacta ouest</dt>
					<dd class="Defpara">À Montparnasse aussi.</dd>
				<dt class="DefTitle_2">Fiat lux</dt>
					<dd class="Defpara">Oh, la belle voiture <span class="bold">!</span></dd>
			</dl>
	</body>
</html>
