<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html
		PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Strict//EN"
		"http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-strict.dtd">

<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml" xml:lang="fr" lang="fr">
	<head>
		<link href="Exercice_2.css" rel="stylesheet"/>
		<title>Quelques citations</title>
	</head>

	<body>
		<h1 class="BigTitle">Quelques citations de Pierre Des proges</h1>
		<ul>
			<li>Il vaut mieux se taire et passer pour un con plutôt que de parler et de ne laisser aucun doute sur le sujet</li>
			<li>La femme, dépourvie d'âme ne peut s'élever vers Dieu, mais elle peut prendre un escabeau pour s'élever pour laver les carreaux c'est tout ce qu'on lui demande.</li>
			<li>Plus je connais les hommes, plus j'aime mon chien. Plus je connais les femmes, moins j'aime ma chienne.</li>
			<li>L'intelligence, c'est le seul outil qui permette à l'homme de mesurer l'étendue de son malheur.</li>
			<li>L'amour, c'est comme les cartes : si tu n'as de partenaire, il te faut une bonne main</li>
			<li>L'ennemi est bête : il croit que l'ennemi c'est nous, alors que l'ennemi c'est lui.</li>
		</ul>
		<h1 class="BigTitle">Quelques citations à propos des singes</h1>
		<ul class="changepu">
			<li>L'homme descend du singe et le singe descend de l'arbre</li>
			<li>L'homme descend du singe, mais certains descendent plus vite que d'autres.</li>
			<li>L'homme se vante de descendre du singe. Jamais aucun singe ne se vanterait de descendre de l'homme</li>
			<li>Ce n'est pas à un vieux singe que l'on apprendre à faire des grimaces.</li>
			<li>Paroles de Jacques Brel :</li>
		</ul>
				<blockquote><p> Car ils ont inventé le fer à empaler<br/>
				Et la chambre à gaz et la chaise électrique<br/>
				Et la bombe au napalm et la bombe atomique<br/>
				Et c'est depuis lors qu'ils sont civilisés<br/>
				Les singes les singes les singes de mon quartier<br/>
				</p>
				</blockquote>
		<h1 class="BigTitle">Quelques citations sur Windows et l'informatique</h1>
		<ul class="LastL">
			<li>Le manuel disait <span class="IB">Nécessite Windows XP ou mieux</span> j'ai donc installé Linux</li>
			<li>Windows a détecté que vous n'aviez pas de clavier. Appuyez sur 'F9' pour continuer.</li>
			<li>Il y a deux types de personnes dans le monde : celles qui comprennent le binaire, et celles qui le comprennent pas.</li>
		</ul>
	</body>
</html>