Un jour, un jour ou l'autre 
Je sais que la police viendra chez moi 
Pour une sombre histoire de moeurs 
Ou pour me fournir des yogourts à la myrtille 
A moins que ce ne soit plutôt 
Pour l'affaire de cette madame Müller 
De rage, je jetterai mes chats 
Par la fenêtre du douzième étage 
Je rentrerai mes gosses dans le ventre de ma femme 
Et je leur dirai : je ne suis pas le mari de madame Müller 
Depuis longtemps je ne suis plus son amant 
Renseignez-vous 
A l'agence des amants de madame Müller 
 
Messieurs de la police, je ne suis qu'un pauvre musicien 
Je joue de la chasse d'eau 
Dans un orchestre de free-jazz 
Vous êtes un peu barjos mais je suis un peu naze 
Mais qu'est-ce que vous faites ? 
Qu'est-ce que vous faites ? 
Vous êtes fous ! Vous êtes fous ! 
Non ! Non ! Arrêtez ! Arrêtez ! Arrêtez ! 
Oui c'est moi monsieur le commissaire 
Vous savez c'est pas tous les jours facile 
De vivre en société quand on a un peu d'imagination 
Monsieur le commissaire, j'ai ma névrose 
Mais monsieur le commissaire, qui n'a pas sa névrose ? 
Je ne suis pas le mari de madame Müller 
Depuis longtemps je ne suis plus son amant 
Renseignez-vous 
A l'agence des amants de madame Müller 
 
Je n'ai absolument aucun alibi, ce soir-là justement 
J'étais sur un coup, sur un coup foireux 
J'étais entré dans un bar-tabac 
Et j'avais demandé un paquet de cigarettes filtre 
Et 3 timbres à 100 balles 
Pour poster des lettres à quelques amis 
Elle est entrée à ce moment précis 
Nos regards se sont touchés 
Intérieurement j'ai craqué, j'ai craqué, j'ai craqué 
J'ai collé mes 3 timbres à 100 balles 
Sur mon paquet de cigarettes filtre 
Et j'ai fumé mes lettres 
Je ne suis pas le mari de madame Müller 
Depuis longtemps je ne suis plus son amant 
Renseignez-vous 
A l'agence des amants de madame Müller 
 
Monsieur le président 
Cette insoupçonnable et somptueuse inconnue 
Était vêtue d'un swearter de couleur pastel 
Et d'un jean taillé dans de la toile d'emballage 
De la manufacture des armes et cycles de Saint-Etienne 
Quand nos regards se sont identifiés 
J'ai simplement prononcé ces quelques mots : 
Dis-moi qui tu suis, je te dirai qui je hais ! 
Elle m'a répondu : 
Prends-moi, prends-moi, prends-moi ! 
Alors je l'ai prise et nos corps se sont mélangés 
Sur le bitume du trottoir 
Devant les yeux déchirés et hagards des badauds 
Je ne suis pas le mari de madame Müller 
Depuis longtemps je ne suis plus son amant 
Renseignez-vous 
A l'agence des amants de madame Müller 
 
Entre ces quatre murs 
Je ne sais vraiment pas quoi faire pour calmer mon ennui 
Bien sûr, deux fois par jour 
Un infirmier entre dans ma cellule 
Pour contrôler et poinçonner mon ticket 
Mais, pour passer le temps, je n'ai guère que ce souvenir 
Que ce souvenir, ce souvenir